
株式会社サクラ保険様：KOF：経費精算申請時に部門選択する際に費用負担部門をパーセンテージで入力できてほしい
背景：現在システムAをご利用中。1つの出張立替精算でも関東支部、東北支部のような形で費用を按分し支部ごとに仕訳計上する運用のため、経費精算申請時点で申請者が按分する形で費用負担部門の割合を入力できる機能がないと導入は厳しい（システムAにはある機能）
株式会社ドリームワールド様：高：明細按分
背景：特定の所属部門に対して、経費精算の明細を決まった割合で按分するルールがある。従業員全体の1/3が按分する部門対象のため、機能として備わってほしい。
株式会社フジテクノ様：高：経費精算時に部門按分をしたい。按分するときに金額計算を手動計算すると合計金額と合わない可能性があるのでエラーなど出せるようになってほしい
株式会社ハナ様：中：経費精算の明細の部門按分
背景：役職者において管轄部署が跨がる場合に、1つの経費でも複数部門に按分したい
今だと明細を複製して金額を手修正する想定しているが機能として按分ができると便利なため
株式会社スターシステム様：中：経費精算の明細按分
背景：1つの明細を、複数部門で按分したい
株式会社ハートケア様：高：経費精算のフォームで申請者が明細上で部門ごとの負担割合を入れると割合に応じて自動で金額計算されるようにしてほしい
背景：システムCでこの運用しており、バクラクだと手計算になってしまうため
社会福祉法人みどり会：高：明細の読み取りと按分
背景：製品の利用用途によって按分内容は変わってくる。一定割合を保存して適用したい
株式会社スチールテック様：中：経理側での明細の部門配賦
背景：領収書の費用を部門ごとに配賦することがあり、1つの証憑を幹（親）として複数の明細（子）をぶら下げるようにしたい
現在のバクラクの仕様だと、部門配賦用に明細を複製すると証憑も複製がされてしまいます
システムBの場合：明細を複製しても証憑は1つになり、親子関係が成り立つようになる。バクラクで例えると税率で仕訳分割のようにしたい
株式会社ネクスト様：KOF：部門ごと費用配賦ルール機能がほしい
背景：明細OCRで解決できる請求書もいくらかあるが、共通費の部門ごと割合配賦などの処理が存在しているため
株式会社オフィスもも様：中：1つの証憑から出た明細の分割。プロジェクトコードを付与するなどの目的で、1つの証憑を、合計金額を維持したまま分割したい。
株式会社プロパティ様：高：経費精算の明細ごとに、複数の費用負担部署を指定し、%で按分したい背景：社内交際費の費用負担を複数部門で按分することがあるため
株式会社クリエイト様：中：経費精算の明細の分割を申請画面でしたい
背景：内訳が異なることがあるため
株式会社メカニック様：高：明細ごとではなく１申請の精算金額合計を按分したい
背景：「出張申請」というフォームを作りたいお客様。かかった全ての出張経費を、関係する２部署で折半することがある。今だと全ての明細を×2にして提出する（処理する）必要があるため
株式会社ブレイクスルー様：中：経費精算申請において、明細毎かつ部門別に割合按分したい。
株式会社チェーン様：高：該当店舗によしなに按分したい（例：店舗リストにチェックを入れたら等分で按分仕訳される、等）
背景：店舗数が65店舗と多く、一行一行仕訳を切るのは手間
株式会社グルメホールディングス様：ほぼKOF：明細に複数のセグメントや部門を入力できるようにしてほしい、そして自動金額按分されてほしい
業務の流れ：
・小売店を運営している企業で、SVがFC店舗に訪問する際の経費精算申請の中にはSV店舗に訪問した際の経費も含まれることがある
・その際に発生した経費をFC店舗に請求書発行して請求している
・現状利用しているシステムAでは経費精算の明細に任意の項目を追加し、店舗マスタとしてFC店舗を選択し、数字を入力するとFC店舗ごとの金額が自動按分される

バクラク経費では内容・メモにFC店舗と按分した金額を全て手入力し摘要欄として出力するしかないが、それだと申請者の負担がとても増えるので検討できない。。
株式会社エンタメ様：高：負担部門ごとの按分割合設定
背景：システムBで運用している機能を踏襲したい
株式会社ソリューション様：KOF：経費精算の明細行で部門やプロジェクトごとで分割できるようにしたい
背景：1つの領収書内で部署やプロジェクト毎に明細分割するケースがある（購入品を複数部門で使用する場合等）。手で明細を分割すると、申請者はその計算作業や入力時間が増加し、承認者は金額の正確さが担保されていないため、金額の整合性確認が必要となり手間になるため、明細内での分割機能が欲しい
株式会社フジテクノ様：中：経費精算を複数部署でパーセンテージで按分
背景：複数部署で経費精算を按分して計上するケースがある。
株式会社エデュソフト様：高：明細ごとの部門按分機能
背景：出張費などをまとめて立替を行うことがあるが、所属部門によって勘定科目が異なる
社会福祉法人やまもも会様：高：仕訳入力段階で按分割合を入れたい（50%など）。また、事前に選択した内訳に応じて按分割合を自動セットできるようにしてほしい
株式会社コミュニ様：KOF：A部門とB部門の人が会食に行き、1枚の領収書で経費精算した際、負担割合を50%としたい。
株式会社ビジネス様：中：経費精算の明細行を分割できるようにしたい
背景：1つの領収書内で勘定科目を分けて仕訳したい場合がある。申請側では数字をサジェストしてくれるが合計があっているかわからない。仕訳側では数字のサジェストもないため。
株式会社テック様：高：明細ごとに費用按分（できたら％配賦）できるようにしてほしい
背景：1証憑に対して、プロジェクト・部署ごとに費用を按分するケースが多いため。このお客様は証憑ごとにユーザーが割合を入力する
株式会社ワークス様：高：経費精算・カード利用報告で従業員が申請時に費用の配賦割合を入力できるようにし、またその割合を従業員毎に保存してほしい。
背景：マネジャーが費用の部門承認を行う際にそれがあると楽になる。ない場合、負荷が経理に集中する。→ 按分の割合をどう決めるのかリサーチしたい。現場のプロジェクト系なので、プロジェクトごとに違いそう
株式会社ワークス様：高：経費精算で申請者が部門選択する際に案分比率をマニュアルで入力できるようにしてほしい。
背景：システムEはこれが出来て便利とのこと。承認者が各部門への費用コントロールできる場合はとても楽になる。→先週 金額がfixしてないなかで按分する体験むずそう沼という話をした
デザイン社様：高：経費申請について、明細をシステムBと同様に按分できるようにしたい。
現状、部門別に%ベースで按分比率を決めて、金額をわけられるようです。
※ いったん申請側のニーズと認識しています  → 明細学習だとだめなのか 金額が変わるからか
株式会社エンジニア様：高：明細一行の金額が部門ごとに任意の割合で自動按分できるようになってほしい
背景：現状経理で明細行追加＋手計算して入力しており手間になっている（システムDでは自動按分ができる）
株式会社マネジメント様：高：按分機能が欲しい
背景：2024年度の介護報酬改定で介護・医療法人での部門別会計がマストになるため
株式会社マシン様：高〜KOF：按分機能
背景：申請者が選択した部門数に応じて按分してほしい。回数は少ないが、システムAはできるのでシステムA有利。
株式会社システム様：KOF：按分機能
背景：交通費や一つの領収書に対しても申請者が複数部門を紐づけて、按分精算している。現在利用しているシステムAでは実施できるため、これができないと切り替え検討は難しい。
コミュニティユーザー会参加者様：中：請求書のように、明細内で部門を按分したい（経費精算
株式会社ネット様:中: 費用を按分する際に割合での自動計算を行いたい
経費精算で部門毎に費用を按分する際に割合で金額が自動計算されて欲しい。
経費申請は多部門の内容に紐づくことがある。
従業員に按分させることを想定している。
MFだと按分の割合入力すれば自動で金額が計算される仕組みで便利。
株式会社プロジェクト様：高：現場でプロジェクト按分する機能が欲しい
背景：出張が多く、その一回の出張で複数のプロジェクト分動くことがあり、按分して費用計上したいため
株式会社インフォ様：KOF：現場でプロジェクト按分する機能が欲しい。
背景：出張が多く、その一回の出張で複数のプロジェクト分動くことがあり、按分して費用計上したいため。
株式会社ワンダーランド様：中：経費精算、按分率を指定して部門(店舗)単位で金額を自動按分してくれる機能が欲しい
背景：既存システムFには機能実装されているため
みどり酪農業協同組合様：低：按分機能を利用したい背景：経費精算時に按分することが多々あり明細を追加、金額修正を手入力ではなく、比率や％などでスムーズに按分したい
株式会社サクラ保険様：高 or KOF：（経費精算）仕訳データ出力の際、自動で明細を複数行に按分したい
背景：出張費の明細で複数のプロジェクトコード、かつ%をもとに金額を按分したい 現状はシステムAで8つのマスタを駆使しつつ、（支部1、支部1（%）、支部2、支部2（%）、プロジェクト1、プロジェクト1（%）、プロジェクト2、プロジェクト2（%））その後、csvデータを加工&Excel変換した上で会計ソフトへ取り込んでいるため、自動で按分できる機能があれば、、、というご要望になります。。
株式会社クラウドさま：高(KOF)　
-金額や人数や%で按分が登録できるといいな
-背景：現状システムGにある機能を使えないのは辛い
